Este juego tiene como proposito ser un Topdown RPG donde el jugador peleará y tentativamente, se movera libremente en el mapa,
donde podra entrar a diferentes dungeons, al final de cada uno, el jugador peleara contra un Jefe y obtendra una mejora o poder.
En cuanto a mecanicas, jugador tendrá la habilidad de moverse unicamente en un plano 2D pero podrá ganar altura si es que el terreno
lo permite, tendrá inicialmente un único ataque (golpe ligero) y despues de derrotar al primer enemigo, obtendrá un segundo (golpe pesado).
Eventualmente, el jugador podra progresar por mas áreas del juego utilizando los movimientos que ira obteniendo conforme derrota Jefes
hasta llegar a un Jefe final que, tentativamente, tendrá que ser derrotado utilizando la mayoria de las habilidades. 